Chalet di lusso Black Pearl con piscina, sauna e vasca idromassaggio

Renaissance Prestige Properties è lieta di consigliarvi lo chalet di lusso Black Pearl situato a Chamonix, sul Monte Bianco. Si trova in una posizione ideale ai piedi delle montagne e vicino alla funivia Flégère.
Lo spazio
Questo chalet di lusso di oltre 360m² può ospitare fino a 12 persone attraverso cinque camere da letto tutte dotate di bagno privato e TV.

Lo Chalet Black Pearl è molto ben attrezzato: troverete un'area benessere interna e privata con piscina e sauna e una vasca idromassaggio all'aperto con vista sul Monte Bianco, perfetta per rilassarsi dopo una giornata in montagna.

Incontra la tua famiglia o i tuoi amici intorno al camino nel soggiorno o nella sala cinema con la sua zona bar.

Questo chalet è il posto migliore per godersi la vista sulle montagne attraverso le grandi vetrate del soggiorno.

I suoi beni
• Servizi benessere privati (piscina, sauna, vasca idromassaggio)
• Un ascensore per accedere a tutti i piani
• Un iPad su ogni piano
• Una sala cinema con area bar
• Apparecchiature audio Premium Bose e TV in ogni camera da letto
• Un quartiere tranquillo vicino alla foresta
• Un parcheggio sotterraneo privato

È possibile combinare i nostri chalet Black Pearl e Red Fox per ospitare fino a 24 ospiti in 10 camere da letto.

Renaissance Prestige Properties ti offre un servizio su misura fornito da un team di professionisti. Il nostro Chalet Manager è a vostra disposizione per soddisfare le vostre esigenze durante tutto il vostro soggiorno.

Servizi inclusi :
•Esclusività dello chalet e delle sue strutture
•Visita dello chalet e cestino di benvenuto
• Servizio di concierge
•Fornitura di biancheria per la casa e per il bagno
•Accappatoi, pantofole e prodotti cosmetici
•Manutenzione di strutture per il benessere
• Pulizia di fine soggiorno
• Rimozione della neve

Migliora le tue vacanze:
•Colazione, pranzo e cena preparati da uno chef a casa
• Pulizia giornaliera
•Alimentari prima dell'arrivo e durante il soggiorno
• Autista privato
•Massaggi
•Trasferimenti...