Container Suite: sospeso tra terra e mare



Uno scrigno sofisticato, accogliente, immerso nella natura e dall’inconfondibile stile.

Situato a Terrasini, in una meravigliosa valle affacciata sulla costa del Golfo di Castellammare, Container Suite, circondato da una rigogliosa distesa di fichi d’india, si integra nel paesaggio in perfetta armonia con il territorio circostante.

Dal design unico, si contraddistingue per una grande vetrata sul golfo che proietta l’ospite in una modalità di sospensione.
Lo spazio
Un esempio di design naturalistico e di riuso che si integra perfettamente con il paesaggio circostante.
Accesso per gli ospiti
Il giardino, con le sue distese di fichi d'india e ulivi è disponibile per una visita, agli ospiti.