TITOLO: Sea Cliff House
DESCRIZIONE: Considerata un'icona architettonica della Costa di Granada. Si tratta di una casa unica costruita all'interno della montagna, che offre una temperatura tutto l'anno di 20 gradi. Il suo design esclusivo e gli arredi, il suo ponte ondulato, la sua spaziosa cucina integrata nell'ampio salone di 150 metri che si affaccia sul Mar Mediterraneo lasciano senza fiato. La spiaggia è a 5 km per gli sport acquatici e se preferisci il freddo in inverno puoi goderti lo sci in Sierra Nevada.
Lo spazio
Il telo è stato realizzato utilizzando una rete metallica a baldacchino realizzata a mano e le scaglie di zinco sono anch' esse realizzate a mano, supportate da sentieri. I mobili sono realizzati all'interno della casa, realizzati su modelli digitali dagli architetti creatori, sono esclusivi disegni personalizzati pensati per il comfort dei loro ospiti.

La Casa del Acantilado torna alla costruzione la possibilità di dimostrare che l'artigianato vale la pena onorare la sua preparazione, di fronte al settore edile. Questo è il modo in cui questa casa ha guadagnato grandi posti a livello internazionale ed è visitato da centinaia di persone per vedere il suo grande design e scattare almeno una foto dall'esterno.

La casa ha due piani con un ampio soggiorno terrazzato seguendo l'altezza naturale della montagna, attaccato ad una terrazza a strapiombo con una piscina riscaldata, e un secondo piano con camere che contengono terrazze sovrapposte su questo meraviglioso ponte, dando l'impressione di essere salito su un grande drago. La casa è davvero sepolta in montagna, con un livello che spicca e si distingue per la sua magica bellezza. Dall'interno della casa ci si sente come su una grande barca, poiché il movimento del mare è l'unica cosa che si vede di fronte, non vi è alcun ostacolo che interferisce con la sua visibilità. Inoltre, ha una temperatura naturale sotterranea di 20 gradi tutto l'anno.

Vale anche la pena notare che la copertura in lamiera di cemento armato senza supporti gioca con la geometria del terreno, dando sensazioni del movimento delle onde del mare e permettendo all'interno la creazione di un grande teatro domestico su un piano di 150 m2 che può portare a grandi feste o eventi per ospitare 70 persone. Non si può negare la possibilità di conoscere questa meravigliosa opera d'arte 100% spagnola, e godersi oltre a prendere il sole sulla terrazza accanto alla piscina in qualsiasi mese dell'anno per essere riscaldati, fare un barbecue, mangiare nel soggiorno in stile giapponese, godersi la nostra magnifica cucina a vista e la sua confortevole isola, condividendo accanto ai tuoi amici, insomma, non ti resta che visitarla e apprezzarla tu stesso.
Accesso per gli ospiti
"La Casa del Drago" come viene chiamata anche questa meravigliosa casa situata a Salobrena, in provincia di Granada, offre sistemazioni confortevoli e impareggiabili con ampi e segnalati spazi di interior design, piscina di acqua salata e riscaldata solo per i nostri visitatori, vista e doccia esterna con disponibilità ad acqua calda fronte Mar Mediterraneo, temperatura interna della casa a 20 gradi durante tutto l'anno oltre all'aria condizionata integrale per qualsiasi modifica a seconda delle preferenze dei suoi ospiti, un ampio terrazzo accanto alla piscina per fare un delizioso barbecue, wifi gratuito, forno a microonde, lavastoviglie, forno per cucina, grande frigorifero, lavatrice e asciugatrice, piatti e tutto il necessario per un soggiorno confortevole e sentirsi a casa, piccola sala da pranzo realizzata in stile giapponese accanto al camino, Puff e mobili per un piacevole riposo, giardini, aree e sentieri intorno ad esso per una grande passeggiata.

La Villa all'interno dell'ampio soggiorno dispone di uno spazio TV a schermo piatto con canali satellitari, una sala da pranzo per 10 persone e un bagno per gli ospiti con doccia. Al secondo piano ci sono 3 camere da letto, 1 camera matrimoniale con bagno incorporato nello spazio e una doccia per osservare il mare in tutto il suo splendore, e altre 2 camere per condividere l'ampio bagno con doccia. Asciugamani e lenzuola sono inclusi.
Piscina riscaldata (basso costo in base al consumo di elettricità)
Servizi di pulizia aggiuntivi (13 euro/h)

6 ospiti 3 camere da letto 4 letti 3 bagni