titolo:Accogliente cottage immerso nella natura


Descrizione:
Accogliente, completamente attrezzato di 19 m2 in campagna con il suo splendido panorama.
Ideale per rilassarsi o lavorare da remoto con WiFi (persone in movimento).
Lo chalet dispone di un parcheggio privato e di una terrazza non trascurata.
Troverai un soggiorno/soggiorno che include una cucina completamente attrezzata, una zona pranzo e un bagno.
Sul soppalco un letto per due persone e una BZ con comoda biancheria da letto al piano terra.
Situato sulle Alpi Mancelles tra Alençon e Le Mans.
Lo spazio
Questo piccolo bozzolo è composto da una cucina completamente attrezzata (piano cottura in vetroceramica, frigorifero, forno, microonde, macchina per il caffè Bosch (capsule di Tassimo), tostapane, bollitore...) e tutti gli utensili necessari per mettere in risalto il tuo talento di grande chef!
Il soppalco è composto da un letto a 2 posti grande 190x140 cm e il soggiorno di un divano letto BZ con comodissimo materasso per 2 persone e una TV con accesso NETFLIX per guardare film e serie in un angolo accogliente.
Accesso per gli ospiti
L'intera struttura è accessibile agli ospiti
Altre cose da tenere a mente
Nel cuore delle Alpi Mancelles:
* 5 km da Fresnay sur sarthe (2 ° villaggio francese preferito nel 2021) + in stagione estiva piscina comunale.
* A 10 km da St Léonard des Bois e St Céneri le Gérei (uno dei villaggi più belli della Francia)
* 19 km dal lago di Sillé-le-Guillaume (passeggiate, mountain bike, base nautica, equitazione, pesca...)

Lo chalet si trova anche:
* 25 km da Le Mans: tour Old Le Mans + eventi sul circuito: LE MANS CLASSICO - GRAND PRIX - 24H DU MANS MOTO/AUTO/CAMION
* A 25 km da Alençon (Normandia)