TITOLO:  Ville esclusive con vasca idromassaggio all'aperto
DESCRIZIONE: 
Esplora le possibilità di rilassarti e riconnetterti con l'ambiente naturale. Puoi ammirare le stelle dalla tua piscina privata o sentire l'odore della pioggia mentre ti godi un bagno caldo grazie alla posizione privilegiata della nostra vasca idromassaggio esterna coperta. Perché godersi la natura non è convertibile in termini di comfort.

- Giardino privato: per goderti il tuo piccolo angolo di natura in mezzo alla natura.

- Piscina privata: privacy ed esclusività con vista panoramica. Un'immagine vale più di mille parole (foto suggestive)

- Terrazza solarium: per godersi il sole, godersi il panorama, leggere un libro o ammirare lo spettacolare cielo stellato di Gredos (Starlight Reserve Certificate).

- Vasca idromassaggio esterna coperta: potrai goderti un bagno al chiaro di luna indipendentemente dal periodo dell'anno o dalle condizioni meteorologiche.

- Cucina completamente attrezzata, così non dovrai muoverti e potrai usufruire al 100% delle nostre strutture.

- Biancheria da letto e coperte di prima qualità: 500g cotone.

- Parcheggio privato

- Wifi e Smart TV
Altre cose da tenere a mente
Gli animali domestici sono ammessi. Costo 30 euro per animale domestico a soggiorno

2 ospiti1 camera da letto1 letto1 bagno