Chalet Orcianita


Lo spazio
Lo Chalet Orcianita è una squisita casa di lusso a Megève, uno dei gioielli delle Alpi francesi. Lo chalet si trova in un bellissimo borgo a circa quattro chilometri dalla base della stazione sciistica e a poco più di un chilometro dalla corsa di La Princesse. I servizi in stile resort includono una piscina riscaldata e una sala cinema. Sei comode camere da letto, tra cui una superba suite padronale e una camera a castello adatta ai bambini, composta da quattordici ospiti, ideali per più famiglie o grandi gruppi di amici. (C'è anche una stanza aggiuntiva per il personale o gli ospiti aggiuntivi.) La tua casa vacanze include servizi di pulizia e maggiordomo o chef in determinati periodi dell'anno.

Gli interni dello chalet bilanciano il fascino alpino vintage con un'estetica elegante e moderna, visibile nei lampadari di design e nel superbo caminetto. Il salotto angolare vicino al focolare si affaccia su una spaziosa area salotto con soffitti alti e a picco, con comode sedie componibili e graziose poltrone a sacco. Versa cocktail nel bar deluxe e riunisciti per deliziosi pasti al tavolo da pranzo a forma di piazza per dodici persone. Ampie finestre infondono la casa con luce montana e vista su Aiguilles de Warens, mentre diversi balconi ti invitano ad assaporare la deliziosa aria. La moderna cucina è completamente attrezzata, con elettrodomestici da chef e frigo per il vino.

La favolosa area spa della villa include una piscina coperta voluminosa, una vasca idromassaggio gorgogliante, una sauna, un hammam (bagno turco), una sala fitness e una piscina fredda. L'eccezionale home cinema vanta un ampio schermo con proiettore e posti a sedere a più livelli, l'ideale per gli appassionati di cinema. C'è anche un ufficio a casa.

Sono presenti quattro suite per gli ospiti con letti matrimoniali e bagni privati (due dei quali includono vasche da bagno); una di queste camere si apre sul terrazzo. La camera dei bambini ha due letti a castello e un bagno interno. L'eccezionale camera da letto principale include un letto matrimoniale grande, un salotto, un balcone privato, una cabina armadio e un bagno interno con doppia toeletta, doccia e una splendida vasca autoportante.

Lo Chalet Orcianita si trova a pochi minuti da La Princesses at Megève e a circa quattro chilometri dalla base del resort. Il centro della città, con alcuni dei migliori ristoranti e locali notturni delle Alpi francesi, è a soli tre chilometri di distanza.

Copyright © Luxury Retreats. Tutti i diritti riservati.


CAMERA DA LETTO E BAGNO
• Camera 1: letto king-size, bagno interno con doccia e vasca indipendenti, doppia toeletta, televisione, cabina armadio, zona salotto, cassaforte, scrivania, balcone privato
• Camera 2: letto matrimoniale, bagno interno con doccia e vasca indipendenti, televisione
• Camera 3: letto matrimoniale, bagno interno con doccia e vasca indipendenti, toeletta doppia, televisione
• Camera da letto 4 - Camera da letto a castello: 2 letti singoli (in stile letto a castello), bagno interno con vasca, toeletta doppia
• Camera 5: letto matrimoniale, bagno interno con doccia a pioggia, cassaforte, doppia toeletta, televisione, terrazza
• Camera 6: letto matrimoniale, bagno interno con doccia autonoma, cassaforte, televisione
• Camera da letto 7 - Alloggi per il personale: letto matrimoniale, bagno condiviso con doccia autonoma, Kichenette


CARATTERISTICHE e SERVIZI
• Cucina completamente attrezzata
• Cantina
• Frigorifero
• Wet bar
• Zona pranzo formale con 12 posti a sedere
• Televisione
• Proiettore e schermo
• Caminetto
• Sala sci
• Sala cinema
• Ascensore
• Area benessere (piscina fredda, vasca idromassaggio, bagno turco, sauna)
• Piscina riscaldata con controcorrente, idromassaggio e getti per il collo di cigno
• Sala fitness
• Wi-Fi •
CARATTERISTICHE ALL'APERTO dell'ufficio
• Balcone riscaldato
• Parcheggio interno per 4 auto 
• Parcheggio esterno per 4 auto
• Vista sulle montagne
• Terrazza
• Balcone


PERSONALE e SERVIZI

inclusi:
• Servizio di pulizia - 6 ore al giorno

Costo aggiuntivo (potrebbe essere richiesto un preavviso):
• Villa prevendita
• Trasferimento aeroportuale
• Attività ed escursioni