titolo:
T2 - 1 cat - Cocooning boudoir My St marc

Descrizione:
Ecco un grazioso appartamento che chiamiamo"My Cocooningr Boudoir" completamente attrezzato e ristrutturato da una coppia di artigiani e decoratori!
Non vi mancherà nulla e vi sentirete davvero bene! Gli spazi più piccoli sono pensati per il tuo benessere!
Ingresso privato con parcheggio di fronte e a terra, giardino di 400 m² da condividere. Terrazza sul tetto disponibile con mobili da giardino e tavolo! Il tutto nel raggio di 1km dalla spiaggia! Ideale da solo, in coppia o per un viaggio professionale!
Lo spazio
Nuova casa T2 appena ristrutturata!
Si compone di un ingresso che funge anche da soggiorno, cucina spaziosa e completamente attrezzata.
Servizi igienici con lavamani separata
Porta Vetro sabbiato per accedere alla suite padronale!
Bagno con doccia, lavandino, asciugamano
Camera confortevole con letto a specchio e un sacco di
stoviglie e asciugamani nei colori della sistemazione.
Dettagli decorativi e mobili provengono da case di tutto il mondo. La biancheria da letto e il resto sono nuovi
Vetri doppi
Riscaldamento a gas
TV Led cm
Terrazza panoramica situata sopra l'alloggiamento. Questa terrazza è divisa in due per voi e l'appartamento sopra.
Avrete il vostro arredamento da giardino privato + Tavolo e sedie 2 persone
1 barbecue all'aperto situato nel giardino quindi può godere di 400m² di giardino
Spazio per parcheggiare di fronte alla casa sul lato della strada.
Accesso per gli ospiti
Hai l'intero posto a te stesso
La terrazza sopra la casa da condividere, ma ben separati da bidoni delle piante
Il giardino da condividere e i barbecue anche
Casa divisa in 3 appartamenti. Il tuo sarà quello del piano inferiore sinistro. Possibili incontri con i padroni di casa che possono affittare il T3 al piano superiore o il vicino T3 quando si va alla terrazza tramite le scale.
È possibile parcheggiare di fronte alla propria porta di fronte alla casa o sui posti auto di fronte alla strada di fronte su posti auto reali.
Altre cose da tenere a mente
Non trascurato sulla terrazza della strada o l'appartamento
Spazzatura ordinaria: passaggio di lunedì Spazzatura
di riciclaggio: passaggio di martedì
Vetro: 500 m