Villa Arias



Con vista sul lago, la splendida villa Casa Arias a Tremosine sul Garda è perfetta per una vacanza rilassante. La proprietà a 3 piani è composta da un soggiorno, una cucina ben attrezzata con lavastoviglie, 5 camere da letto e 5 bagni e può quindi ospitare 10 persone. I servizi aggiuntivi includono la connessione Wi-Fi ad alta velocità, l'aria condizionata, il riscaldamento, una lavatrice, un'asciugatrice e una TV.
Altre cose da tenere a mente
L'area esterna privata comprende una piscina riscaldata, un giardino, una terrazza aperta, un balcone e una doccia esterna.
La struttura si trova a 500 m dal centro di Pieve, dove troverete un supermercato e ristoranti. Inoltre, Campione del Garda (a 20 minuti) offre kitesurf, windsurf e vela. Un percorso per mountain bike inizia proprio di fronte alla villa ed è possibile giocare a golf a Bogliacco (a 35 minuti).
Sono disponibili 2 posti auto in garage. Gli animali domestici non sono ammessi. La connessione Wi-Fi è disponibile e adatta alle videochiamate. Le porte sono ampie e di facile accesso. I bambini piccoli devono essere sempre sorvegliati nell'area della piscina, poiché non c'è una recinzione e il terreno è molto ripido.
Nell'edificio è disponibile un ascensore. Vengono forniti teli da spiaggia/piscina. Questa struttura prevede regole per la raccolta differenziata; ulteriori informazioni sono fornite in loco.