Chalet dal design di lusso di fronte allo sci del Monte Bianco


Lo spazio
Il design unico dello chalet, con finestre cinematografiche sul Monte Bianco, offre una fantastica esperienza durante il soggiorno nello chalet. Il salotto principale è il nido perfetto per un rifugio in montagna. 
Cucina semi professionale; in casa "Polar Bear Bar"; sala benessere con grande sauna e opzioni di massaggio in casa; sala sci con scalda scarponi; sala video con grande videoproiettore e impianto audio; pianoforte per musicisti; tutto è lì per rendere il tuo soggiorno indimenticabile.
