TITOLO: Appartamento Buganvilla.

DESCRIZIONE: Il nostro appartamento Buganvilla è ideale se si vuole godere della vicinanza al mare ma allo stesso tempo della tranquillità e della calma che trasmettono le Olive. Offre privacy con veranda privata e terrazza, mentre si condividono momenti con gli host in piscina e nel resto delle aree comuni della tenuta, giocano la Petanque, Diana e altre attività all'aperto. L'appartamento è ideale per coppie o amici che vogliono divertirsi e riposare. Ti aspettiamo!
Lo spazio
L'appartamento fa parte della nostra casa ma è completamente indipendente. Ha il proprio ingresso, una cucina completamente attrezzata, una camera con due letti singoli (o un letto matrimoniale), si affaccia sulla piscina, i materassi e la biancheria da letto è tutto nuovo; ha un bagno completo con una grande vasca e tanta luce. Dispone di una propria terrazza con vista sull'oceano e sulle montagne e di un portico con ferro da stiro per cucinare all'aperto. Intorno a un uliveto di 2 ettari, orto biologico e i nostri polli.
Accesso per gli ospiti
Le aree comuni della nostra tenuta saranno condivise con gli host e gli ospiti del Bungalow, ad eccezione della piscina che sarà condivisa solo con gli host.

2 ospiti1 camera da letto 2 letti 1 bagno