TITOLO: Appartamento di lusso a Santa Pola (Alicante)
DESCRIZIONE: Accogliente appartamento fronte mare vicinissimo a tutti i servizi come supermercati, centro, autobus, ecc... Completamente ristrutturato nel 2019. La casa ha un portiere fisico per risolvere qualsiasi problema o informazione.
Accogliente appartamento fronte mare, vicino a servizi come supermercati, downtonw, stazione degli autobus, ecc. Completamente rimontato nel 2019. L'appartamento ha un uomo incaricato della manutenzione dell'edificio o per risolvere qualsiasi problema che potrebbe sorgere.

Lo spazio

La struttura dispone di TV Amazon Prime e TV in tutte le camere. Così come la macchina per il caffè, frullatore e lavastoviglie in cucina. Ventanas con cristalería climalit.
L'appartamento dispone di Amazon prima televisione e una TV in ogni camera da letto. Inoltre, la sua caffettiera, mixer e lavastoviglie in cucina. Finestre in vetro a doppia vetrata.

Accesso per gli ospiti

Gli ospiti possono accedere a tutta la proprietà.
Gli ospiti possono accedere a tutta la proprietà.


6 ospiti 3 camere da letto 4 letti 1 bagno