titolo:Splendido appartamento con vista mozzafiato sul mare


Descrizione:
Superba F2 fronte mare completamente rinnovata a luglio 2021.
Venite a godere di un cambiamento di scenario nel nostro appartamento Boulevard Sarrail a Palavas, sia che si tratti di vacanze o per una missione professionale, potrete godere di una vista magica e attrezzature complete in ogni stanza.
Vicino al centro, di fronte al mare la ricetta ideale per un soggiorno perfetto.
Lo spazio
L'appartamento si trova in una residenza protetta, al 3 ° piano con ascensore.
Un primo corridoio luminoso con sulla sinistra una porta per la camera da letto, con belle vetrate con vista sulla Pic St Loup, 2 letti in 90 può fare un letto in 180.
A parte un'altra porta nel corridoio per il bagno con doccia italiana, lavabo, asciugacapelli, lavatrice, asciugamano asciugatrice.
Tranne un bagno con porta.
Il corridoio principale vi porterà al soggiorno con questa superba vista sul mare, una cucina completamente attrezzata, Nespresso, oltre a macchina da caffè filtro, forno, forno a microonde, lavastoviglie, piano cottura a induzione , cappa,
il soggiorno con un grande divano letto matrimoniale, un
televisore e infine la superba Terrazza con questa incredibile vista.
Altre cose da tenere a mente
La pulizia di uscita è obbligatoria oltre alla biancheria, dettagli nelle regole della casa.