Marvellous lake destination eco-friendly villa


Questa lussuosa Villa eco-friendly è situata direttamente sul Lago di Como, a Brienno, con un molo privato per le barche e accesso diretto al lago con una scala in acciaio.
La Villa è di nuova costruzione seguendo tutti i criteri di un'ecologia di classe A+ con pannelli solari per alimentare una pompa di calore e pannelli in silicio per isolare termicamente l'intera casa.
Il design degli interni è bello e moderno, etichettato Lema, Cassina, B&B e Clei
Lo spazio
La Villa si sviluppa su 2 piani: al primo piano gli ospiti trovano una cucina completamente attrezzata con elettrodomestici moderni, un ampio ed elegante soggiorno arredato e le 3 camere da letto.
La camera da letto principale ha un comodo letto matrimoniale standard, bagno privato con doccia/sauna e una splendida vista sul lago attraverso la finestra dal pavimento al soffitto.
Due letti a castello, che scompaiono nei grandi armadi, si trovano nella seconda camera da letto vicino a un bagno dedicato con doccia proprio di fronte.
La terza camera ha un letto king-size, che può essere diviso in due letti singoli su richiesta, con un bagno dedicato e con doccia.
Il piano terra è raggiungibile tramite un ascensore privato o una scala a chiocciola, dove l'ospite trova la piscina ed il suo bagno riservato con doccia, una lavanderia con lavatrice ed asciugatrice.
Vicino alla piscina interna riscaldata con cascata, c'è una vasca idromassaggio Teuco e una Technogym ben attrezzata. C'è anche una sala giochi con tavolo da tennis e da calcio, freccette e air-hockey per intrattenere i bambini.
Questa villa è in grado di soddisfare elevati standard di comfort e privacy ed è perfetta per famiglie e ospiti che cercano una vacanza rilassante in un bellissimo ambiente.
La casa è isolata in modo permanente e mantiene una temperatura costante della stanza grazie a un nuovo sistema ecologico e a materiali di nuova generazione diversi dal sistema di raffreddamento durante la stagione estiva.
Dal 2023 ci sarà un nuovo sistema di aria condizionata che rinfrescherà le camere da letto e il soggiorno.
Tutte le vetrate a tutta altezza ed i loro tendaggi , sono apribili per essere a diretto contatto con il lago e lo spazio esterno.
Accesso per gli ospiti
Tutti gli spazi della villa sono a disposizione degli ospiti.
Altre cose da tenere a mente
Parcheggio privato per auto piccole o medie, no furgone.
Pontile privato e attracco privato per imbarcazioni e taxi-boat, un servizio esclusivo e raro: solo poche ville su tutto il Lago di Como hanno il privilegio di un attracco privato e la possibilità di fare una nuotata proprio di fronte alla proprietà.
Servizio di house keeping di 1 ora al giorno incluso nel prezzo, prezzo su richiesta per più ore.
Numero di licenza
013030-CNI-00034