Villa Front Lake


Lo spazio
Villa Front Lake è una residenza di lusso senza pari sul lago di Como. Dotata di design e arredi spettacolari, viste panoramiche e splendidi giardini paesaggistici, questa storica villa con sette camere da letto offre un ambiente incomparabile di privacy e classe, rendendola forse la migliore casa vacanze per riunioni di famiglia o ospiti di matrimoni di destinazione sulle rive esclusive di Como.

Circondata da un parco privato squisitamente curato, Villa Front Lake si erge con grazia sulla riva di Como come un palazzo in paradiso. La terrazza esterna vista lago dispone di una piscina simile a una laguna circondata da eleganti lettini, poltrone e ombrelloni; mentre si trova in riva al lago, un delizioso pergolato con tavolo da pranzo all'aperto offre l'ambiente ideale per i pasti insieme. Se desideri avventurarti in acqua, avrai a disposizione un motoscafo da 20 nodi e una barca lenta da 6 nodi, che potrai lanciare dal molo condiviso del terrapieno con la vicina Villa Batell.

L'interno della villa sfida la descrizione. È stato progettato, decorato e arredato con eleganza e gusto, evocando il fascino classico del Vecchio Mondo e arricchito dai migliori servizi moderni. In un salotto si trova un sontuoso salotto accanto a un trittico di portefinestre e un balcone con ampia vista sul lago, accompagnato da un pianoforte Steinway del 1911. Un secondo salotto è altrettanto bello, con un caminetto e una splendida pittura ritrattistica a grandezza naturale. La biblioteca adiacente, con incantevoli librerie e impianto audio, è realizzata per il relax contemplativo, mentre la sala da pranzo è semplicemente spettacolare, con il suo grande tavolo illuminato da uno splendido lampadario, un ambiente assolutamente da sogno per feste memorabili insieme. La cucina è completamente attrezzata, con elettrodomestici da chef, mentre un cuoco privato è al tuo servizio.

Le sette camere da letto della villa sono altrettanto squisite. Ognuno ha il suo fascino unico e offre comfort e privacy assoluti. Le camere da letto al secondo piano sono capienti ed eleganti, con soffitti alti, ampie finestre e splendide viste, mentre le camere da letto al piano superiore sono incantevoli e da sogno, con soffitti inclinati e lucernari che osservano le stelle. Tutte e sette le camere da letto sono dotate di bagno interno.

Oltre il tuo santuario privato a Villa Front Lake, ti troverai in una buona posizione per esplorare il Lake District d'Italia. La città di Como dista solo cinque chilometri, e il Duomo di Como è raggiungibile a piedi in pochi minuti. Mendriso dista dieci chilometri dal cancello d'ingresso.

Copyright © Luxury Retreats. Tutti i diritti riservati.


CAMERA DA LETTO E BAGNO
• Camera 1: letto matrimoniale, bagno interno con vasca autonoma, caminetto, vista sul lago di Como
• Camera 2: letto matrimoniale, bagno interno con doccia e vasca indipendenti, vista sul lago di Como
• Camera 3: letto queen-size, bagno interno con vasca autonoma, zona salotto, Televisione
• Camera 4: letto matrimoniale, bagno interno con vasca autonoma, vista sul lago di Como
• Camera 5: letto matrimoniale Bagno interno con vasca autonoma, vista sul lago di Como
• Camera 6: letto matrimoniale, bagno interno con doccia autonoma
• Camera 7: letto alla francese, bagno interno con doccia autonoma

Biancheria da letto aggiuntiva
• Biblioteca: divano letto, televisione, finestra sul tetto, vista sul lago di Como


CARATTERISTICHE e SERVIZI
• Cucina completamente attrezzata
• Lavastoviglie
• Macchina del ghiaccio
• Zona pranzo formale
• TV Satellitare
• Lettore DVD
• Stampante
• Caminetto
• Wi-Fi
• Ascensore
• Aria condizionata
• Grand Piano (Steinway model B biondo, 1911)


CARATTERISTICHE ESTERNE
• Piscina aperta dal 1 ° giugno al 10 ottobre
• Cena all'aperto
• Pergolato
• Terrazza
• Parcheggio condiviso con Villa Batell
• Darsena condivisa con Villa Batell
• Lettini prendisole
• Impianto audio
• Vista sul Lago di Como
• Speed Boat 20 knots 40 HP PAX 7 (su richiesta, preavviso richiesto - benzina a carico degli ospiti)
• Campo da tennis Blevio Village (deve essere prenotato in anticipo)


PERSONALE e SERVIZI

inclusi:
• Cucina
• Maggiordomo •
Servizio di pulizia
• Cambio biancheria da letto 2 volte a settimana
• Cambio biancheria da bagno ogni giorno

Costo extra (potrebbe essere richiesto un preavviso):
• Villa pre-stocking
• Trasferimento aeroportuale
• Attività ed escursioni
• POSIZIONE del servizio lavanderia

Punti di interesse
• 5 km dal centro di Como
• 10 km per Mendriso
• 50 km da Milano
• 6 minuti a piedi dal Duomo di Como

Accesso alla spiaggia
• 27,1 km dalla spiaggia artificiale di Lido di Lenno

Aeroporto
• 63,9 km da Milano Linate Airport (LIN)
• A 50,6 km dall'aeroporto internazionale di Malpensa (MXP)
• 34,8 km dall'aeroporto di Lugano (LUG)
Numero di licenza
013026-CNI-00020