titolo:Splendida proprietà fronte mare con parcheggio



descrizione:
Sarò felice di accoglierti nel mio incantevole appartamento per 7 persone ad Arcachon (33120), al 4 ° piano di un palazzo con ascensore e posto auto.

Il mio appartamento ha tutto il necessario per un soggiorno piacevole: una cucina attrezzata, un soggiorno luminoso, 3 confortevoli camere da letto, 2 con un letto matrimoniale ciascuna e 1 con 3 letti singoli. Offre anche un accesso privato alla spiaggia.

L'appartamento dispone inoltre di 2 bagni.
Lo spazio
❋❋ In evidenza
❋❋WIFI
Cucina completamente attrezzata
Biancheria da letto e da bagno inclusa
Con ascensore,
balcone,
patio

❋❋, zona cucina ❋❋
Frigorifero
congelatore
lavastoviglie
forno a microonde
Macchina per il caffè espresso nel forno

Tostapane,
bollitore

❋❋, zona soggiorno
Ventilatore ❋❋TV

Aria condizionata

❋❋ ❋❋Lavatrice per il bagno

WC separato

❋❋ Zona notte
❋❋3 letto singolo
2 letti matrimoniali

❋❋ Altro
❋❋Rilevatore di fumo

❋❋ Parcheggio sotterraneo sicuro ❋❋
Accesso per gli ospiti
I viaggiatori avranno accesso all'intero alloggio.
Altre cose da tenere a mente
✘ Vietato fumare
✘ Animali domestici ammessi
✘ Feste e soirées SONO SEVERAMENTE VIETATE.
Ti chiederemo di rispettare il personale addetto alle pulizie e di lasciare l'alloggio in uno stato corretto. In caso contrario, potrebbe essere richiesto un costo aggiuntivo.

Va notato che la stanza al primo piano condivide la vista sulla spiaggia con il soggiorno al piano terra e vista l'altezza delle finestre a golfo, il sole è presente dal mattino al risveglio.