Loft in stile scandinavo all'ombra della Mole


Lasciati abbracciare dai soffitti a volta ottocenteschi e dalla perfetta atmosfera hygge di questo loft ampio e accogliente. L'appartamento di 80 mq, appena ristrutturato, è completamente accessoriato e dotato di numerosi comfort. Riposati sul divano con una tazza di tè e la guida di Torino che troverai nella libreria e pianifica il tuo soggiorno sabaudo (C.I.R.00127202404)

L'appartamento, appena ristrutturato, affaccia verso la corte interna di un tipico palazzo torinese dell'inizio dell'800. È composto da un grande open space a doppia altezza, che ospita i servizi, la zona salotto e la zona pranzo con angolo cucina e tavolo. Da questo si passa alla prima zona notte, con letto matrimoniale (160x200 cm, divisibile in due letti singoli), per poi salire sul soppalco dove si trova la seconda zona notte, anch'essa dotata di letto matrimoniale. Un terzo letto matrimoniale è presente nel living (divano-letto, 160x200 cm).

L'appartamento è completamente a vostra disposizione ed è dotato di tutto quello che serve per:
- rilassarsi: tv, connessione internet wi-fi, libri, guide su Torino e dintorni, giochi, the e caffè, fiori e piante di cui occuparsi…
- cucinare: frigorifero, fornelli, LAVASTOVIGLIE, caffettiera e bollitore, pentole, ...
- mangiare: piatti, bicchieri, posate, tazze, tovaglie, …
- dormire: lenzuola, coperte, …
- curare se stessi: asciugamani, sapone, asciugacapelli, LAVATRICE, FERRO DA STIRO…
- i vostri bambini: lettino, seggiolino pappa, piatti, posate, ...

Se possibile, vi accoglieremo al vostro arrivo, così da illustrarvi meglio la casa. In quell'occasione saremo felici di rispondere alle vostre domande e curiosità. In alternativa possiamo usare una safety box esterna per le chiavi

Il loft si trova in una zona privilegiata, all'ombra della maestosa Mole Antonelliana con il suo Museo del Cinema e a pochi passi da piazza Vittorio Veneto, incantevole affaccio urbano sul Po e sulla collina. Passeggiando nel quartiere si incontrano i portici classici e le piazze eleganti del centro storico e luoghi dall'atmosfera più tranquilla e riservata come quelli di Vanchiglia. Immergetevi tra le sue architetture barocche e ottocentesche e iniziate a scoprire Torino.

COME ARRIVARE:
AUTO:
E' possibile parcheggiare sotto casa a pagamento: la sosta a pagamento va dal lunedì al sabato, dalle ore 08,00 alle ore 19,30 (Costo: 1.50 Euro/ora o 2.50 Euro/ora a seconda della zona). Superato il corso Regina Margherita (a 7 minuti a piedi dall'appartamento) la sosta è gratuita. A richiesta è possibile prenotare un parcheggio coperto nelle vicinanze.
TRENO:
Dalla Stazione di Porta Nuova: bus n.68 (direzione “Casale”) e scendere alla fermata n.768 – Auditorium. Girare a destra in corso San Maurizio (20 minuti).
Dalla Stazione di Porta Susa: bus n.56 (direzione “Tabacchi”) o tram n.13 (direzione “Gran Madre”) e scendere alla fermata n.476 – Sant'Ottavio. Da qui scendere lungo via Sant'Ottavio e girare a destra in corso San Maurizio (25 minuti).
AEREO:
20 minuti di taxi dall'aeroporto di Torino Caselle.
Oppure navetta “Sadem” fino alla stazione di Porta Nuova (circa 40 minuti) e poi bus n.68 (direzione “Casale”), scendendo alla fermata n.768 – Auditorium. Girare a destra in corso San Maurizio (20 minuti).

COME MUOVERSI:
L'appartamento dista pochi minuti a piedi dai principali luoghi di interesse del centro storico.
5 minuti a piedi dalla Mole Antonelliana (Museo Nazionale del Cinema);
8 minuti a piedi da Piazza Vittorio Veneto e dai Murazzi del Po;
15 minuti a piedi da Piazza Castello (Duomo, Palazzo Reale, Palazzo Madama, Teatro Regio);
15 minuti a piedi dal Campus L.Einaudi (Università degli Studi);
20 minuti a piedi dal Museo Egizio;
20 minuti a piedi da Piazza della Repubblica e dal Mercato di Porta Palazzo;
20 minuti a piedi da Piazza San Carlo.
In alternativa, numerosi mezzi pubblici fermano lungo il vicino corso San Maurizio e in via Po.
Nelle vicinanze sono inoltre disponibili diversi punti TOBike per il bike sharing.

Al momento ci sono dei lavori di ristrutturazione all'interno del palazzo, che possono produrre un po' di rumore.
Lo spazio
L'appartamento, appena ristrutturato, affaccia verso la corte interna di un tipico palazzo torinese dell'inizio dell'800. È composto da un grande open space a doppia altezza, che ospita i servizi, la zona salotto e la zona pranzo con angolo cucina e tavolo. Da questo si passa alla prima zona notte, con letto matrimoniale (160x200 cm, divisibile in due letti singoli), per poi salire sul soppalco dove si trova la seconda zona notte, anch'essa dotata di letto matrimoniale. Un terzo letto matrimoniale è presente nel living (divano-letto, 160x200 cm).
Accesso per gli ospiti
L'appartamento è completamente a vostra disposizione ed è dotato di tutto quello che serve per:
- rilassarsi: tv, connessione internet wi-fi, libri, guide su Torino e dintorni, giochi, the e caffè, fiori e piante di cui occuparsi…
- cucinare: frigorifero, fornelli, LAVASTOVIGLIE, caffettiera e bollitore, pentole, ...
- mangiare: piatti, bicchieri, posate, tazze, tovaglie, …
- dormire: lenzuola, coperte, …
- curare se stessi: asciugamani, sapone, asciugacapelli, LAVATRICE, FERRO DA STIRO…
- i vostri bambini: lettino, seggiolino pappa, piatti, posate, ...
Altre cose da tenere a mente
Al momento ci sono dei lavori di ristrutturazione all'interno del palazzo, che possono produrre un po' di rumore.