titolo:Cannes Croisette: splendido parcheggio con 1 camera da letto e aria condizionata

descrizione:
Situato sotto il tetto troverete un accogliente appartamento con 1 camera da letto completamente ristrutturato con attrezzature e materiali di fascia alta. Numero 1 posizione "piazza d'oro" tra la famosa Croisette e rue d'Antibes strada dello shopping.

Ogni dettaglio ha lo scopo di darti il massimo comfort e farti sentire come in una suite d'albergo.
Lo spazio
Su rue duюant André

a piedi: 450m (6 minuti) da "Palais des Festivals", 250m (3 minuti) dalla stazione ferroviaria di Cannes, 120m (2 minuti) dalla Croisette e dalle bellissime spiagge

Questo appartamento con 1 camera da letto (40 m ²) sotto il tetto offre un soggiorno molto accogliente e luminoso, una cucina completamente attrezzata, un bagno molto elegante con vasca e una camera da letto molto splendida e spaziosa.

In posizione ideale, troverai tutte le attività che Cannes ha da offrire tutto l'anno.

- Biancheria da letto e asciugamani sono forniti
- Cucina completamente attrezzata: microonde, frigorifero/congelatore, lavastoviglie, boiler, tostapane rosso, macchina per il caffè Nespresso, piatti e stoviglie.

Durante il tuo soggiorno è incluso un posto auto presso il Palais des Festivals, che dispone anche di prese per la ricarica di veicoli elettrici (forno nazionale + veicoli elettrici veloci)
Altre cose da tenere a mente
Ultimo piano (4 °) senza ascensore