TITOLO: Casa Doro

DESCRIZIONE: Un angolo molto bello, con una splendida vista. Immersa in una natura sana, fiumi, villaggi, montagne... Perfetto per vivere momenti speciali e ricaricarsi.
La casa è molto confortevole, insieme al ronzio dei ruscelli che la circondano, offre un'atmosfera perfetta per rilassarsi.
Lo spazio
La casa, su due piani, ha due stanze: una al piano terra, con un letto matrimoniale, televisore e il proprio bagno con vasca. L'altro si trova al piano superiore, ha un letto matrimoniale e sopra un accogliente soppalco con due letti singoli e anche un proprio bagno con vasca. Sullo stesso piano abbiamo anche un grande soggiorno con camino e un tipico corridoio asturiano con una splendida vista. L'esterno del soggiorno è accessibile tramite una scala sul lato della casa. Abbiamo la cucina da pranzo al piano terra, ben attrezzata e con una bella stufa a legna. E con accesso al giardino e al barbecue.
Accesso per gli ospiti
Gli ospiti avranno a disposizione un ampio parcheggio privato nella parte inferiore della proprietà e un altro parcheggio più piccolo proprio accanto alla casa. C'è anche un bel giardino di fronte e una zona pranzo esterna con barbecue. È inoltre consentito passeggiare nei dintorni, da cui è possibile accedere ad alcuni sentieri di montagna. La casa e i suoi spazi accoglienti... anche il soggiorno, il corridoio, la cucina sala da pranzo, sono a disposizione di tutti gli ospiti, e le loro rispettive camere.

6 ospiti 2 camere da letto 4 letti 2 bagni